
--- Page 1 ---
6 — Moyens matériels disponibles
A- Laboratoires Pédagogiques et Equipements : Fiche des équipements pédagogiques
existants pour les TP de la formation envisagée
(1 fiche par laboratoire)
Intitulé du laboratoire : Laboratoire de la Faculté des Nouvelles Technologies de
l’Information et de la Communication, Nouvelle-Ville Ali Mendjeli Constantine
Capacité en étudiants : plus de 1200
NB: * les stages peuvent étre organisés soit en fin du M1 ou en début du S3, sur plusieurs rotations
pour faire bénéficier toute la promotion.
Université Constantine 2-Abdelhamid Mehri _ Intitulé du Master : Science de Données et Intelligence Artificielle (SDIA)
Année universitaire 2022/2023 Page 15
[Table detected]
f [Bisiiene agp ieeaiannes
20 PC
distribué

Sa
3 [Imprimanie—~S~S~S~sSSS
(6 [Salle de echniciens SSS
S| Salle pour encadrement SS
9 [DatashowsSSSSSCSCSCSCS~sSCOS
"10 | Salle pour visioconférence SS
[Table detected]
D- ICrrams ac stage Ct lOPMATION CN CNIFCDISE .

--- Page 2 ---
C- Laboratoire(s) de recherche de soutien 4 la formation proposée :
Laboratoire LISIA: Laboratoire d’ Informatique en Science de Données et
Intelligence Artificielle.
D- Projet(s) de recherche de soutien 4 la formation proposée :
E- Documentation disponible : (en rapport avec | ‘offre de formation proposée)
La majorité des références bibliographiques citées dans la description des matiéres sont disponibles a
la bibliothéque de la faculté ou celle des laboratoires.
F- Espaces de travail personnel et TIC :
e Salle de lecture de la bibliothéque de la faculté
e Une salle Internet affiliée a la bibliotheque de la faculté
e Une salle TIC de la faculté
Université Constantine 2-Abdelhamid Mehri __Intitulé du Master : Science de Données et Intelligence Artificielle (SDIA)
Année universitaire 2022/2023 Page 16
[Table detected]
Chef du laboratoire
N° Agrément du laboratoire E2062600, Arrété n° 205 le 27/04/2021
Date : gla
}) <>
gb setit VRS
Avis du chef de laboratoire : Liv _> fs+3? .
hee Ja [a Ng\
< Hoel cell geobel¢ * 7 BS, >
[Table detected]
Date du début Date de
Intitulé du projet de recherche Code du projet . fin du
du projet srojet
Développement des methodes d optimisation et | CooLO7UN2
d’intelligence artificielle pour l’amélioration 01/01/2023 01/01/2027
. , 50220230002
des soins de santé
Développement de systémes d’ Internet des
objets (IOT) pour l’économie des ressources COOLO7UN2 01/01/2021 01/01/2025
dans le cadre des cités intelligentes (Smart 50220200005
city).
