
--- Page 1 ---
6 — Moyens matériels disponibles
A- Laboratoires Pédagogiques et Equipements : Fiche des équipements pédagogiques
existants pour les TP de la formation envisagée
(1 fiche par laboratoire)
Intitulé du laboratoire : Laboratoire de la Faculté des Nouvelles Technologies de
l’Information et de la Communication, Nouvelle-Ville Ali Mendjeli Constantine
Capacité en étudiants : plus de 1200
NB: * les stages peuvent étre organisés soit en fin du M1 ou en début du S3, sur plusieurs rotations
pour faire bénéficier toute la promotion.
Université Constantine 2-Abdelhamid Mehri _ Intitulé du Master : Science de Données et Intelligence Artificielle (SDIA)
Année universitaire 2022/2023 Page 15
[Table detected]
[⚠️ No OCR result]
[Table detected]
[⚠️ No OCR result]

--- Page 2 ---
C- Laboratoire(s) de recherche de soutien 4 la formation proposée :
Laboratoire LISIA: Laboratoire d’ Informatique en Science de Données et
Intelligence Artificielle.
D- Projet(s) de recherche de soutien 4 la formation proposée :
E- Documentation disponible : (en rapport avec | ‘offre de formation proposée)
La majorité des références bibliographiques citées dans la description des matiéres sont disponibles a
la bibliothéque de la faculté ou celle des laboratoires.
F- Espaces de travail personnel et TIC :
e Salle de lecture de la bibliothéque de la faculté
e Une salle Internet affiliée a la bibliotheque de la faculté
e Une salle TIC de la faculté
Université Constantine 2-Abdelhamid Mehri __Intitulé du Master : Science de Données et Intelligence Artificielle (SDIA)
Année universitaire 2022/2023 Page 16
[Table detected]
[⚠️ No OCR result]
[Table detected]
[⚠️ No OCR result]
